### 2016-06-23 Chapters/conclusions.tex

>>>>

\section{Conclusions 1}
In this chapter we introduce the linear stabilization technique for continuous FE
discretizations of time-dependent transport problems which belongs to the family of local 
projection stabilization techniques. In particular, we consider a Scott-Zhang-type projector which is 
well-defined for $L^1(\Omega)$ functions, extending the ideas in \cite{badia_stabilized_2012} to convection stabilization. 
Stability and numerical analyses for the linear transport problem are carried out.

Further, we design a weighting of the aforementioned linear stabilization such that, 
when combined with a FE discretization with a DMP (usually
attained via a shock-capturing technique), it does not spoil the monotonicity properties. 
It is attained by switching off the linear stabilization around shocks.

Next, we have proposed different nonlinear stabilization (shock-capturing) schemes based on 
artificial viscosity, in order to reduce or even eliminate local oscillations around shocks/discontinuities. 
In particular, we have used a definition of the artificial viscosity based on boundary gradient jumps (bGJV),
following the original work of Burman in \cite{burman_nonlinear_2007}, and another one based on
nodal jumps (nGJV). For the nodal method, we have proved a salient strong DMP property for multidimensional 
time-dependent transport problems.

Finally, a complete set of numerical experiments is included. On one hand, we check experimentally
the theoretical monotonicity properties of the weighting formulations and the nonlinear stabilization. Next, gradient-jump shock-capturing methods (with different linear stabilizations) are compared against residual-based and entropy-based formulations, in order to show its performance. The results obtained with the nGJV scheme are remarkably good, with oscillation-free solutions in different tests.

Future work will be the extension of GJV methods to high order and/or discontinuous Galerkin formulations.
Further, since these methods do not rely on entropy functions, they can
also be extended to CDR problems, in order to properly capture boundary and internal layers.

### 2016-06-23 main.tex

La tesi que teniu a les mans s'ha escrit en uns anys crucials de creixement personal que, si bé no es pot apreciar en el contingut explícit d'aquestes pàgines, s'ha anat consolidant en paralel i per a mi resulta impossible pensar en tota aquesta investigació sense tenir en compte tots els projectes que l'han acompanyat en el temps i les persones que n'han format part. Vull tenir per a algunes d'elles també unes paraules de gratitud.\\
Dinar del mes\\
Filipos\\
JIPI\\

>>>>

Filipos
JIPI
Marta i Iris

La tesi que teniu a les mans s'ha escrit en uns anys crucials de creixement personal que, si bé no es pot apreciar en el contingut explícit d'aquestes pàgines, s'ha anat consolidant en paralel i per a mi resulta impossible pensar en tota aquesta investigació sense tenir en compte tots els projectes que l'han acompanyat en el temps i les persones que n'han format part. Vull tenir per a algunes d'elles també unes paraules de gratitud.\\

Recordo com si fos ahir l'Uri enumerant-me la llista d'avantatges d'emprendre una carrera acadèmica que mai abans m'havia plantejat. Si no fos per aquelles paraules d'anims, aquesta tesi no hauria ni començat a caminar.

Un no esstà mai sol quan empren un projecte, hi ha molts moments i persones que directa o indirectament també han col·laborat a dirigir el rumb d'aquestes pàgines.

Hi ha persones que han estat sempre allà. Estaven abans, m'han acompanyat durant i espero que segueixin al meu costat per molts anys més. Amics com els Kàxeros de Tortosa que sempre estan allà, especialment Quim que ha fet molts cops les corbes del Garraf per a venir a dinar en mi a Castelldefels o Marta i Vane que m'han tret tantes vegades a sopar i a plorar i riure de les nostres desgràcies. Amigues com la Txela que m'ha acompanyat a la fi del món i a la vegada que ha sabut fer, amb l'Ana, de casa seua parada i fonda de menjar macarrons els diumenges per començar amb ganes la setmana el dilluns següent. Tota la gent del Dinar del Mes que apareixen ja en els agraïments de tantes tesis que podríem obrir una consultoria d'acompanyament a doctorands en crisis (Ei! Idea d'empresa!).

També hi ha gent que ha anat apareixent al llarg dels darrers 5 anys i que si bé no han
